深夜了帮忙填空题做个最惊

《——✅手机浏览器打开网沚【ｄ8ｓ８.c０m】✅—》--

深夜了帮忙填空题做个最惊	客堂是快乐人家的场面，主人的安置常常特殊精致，往往摊开思想的牵制，标新立异，把家的典范，美的浓缩，如诗如画般地衬托在人们的瞳神。让书法艺术大全和巧妙的诗意优美地爬上乳白色的墙，把蔚蓝天际的画卷镶嵌在教的刺眼场所，粉桃红腮的娇媚甘甜，与平宁靖安含义的生果，摆放在茶几的台面，让串串紫色水晶样的葡萄，把笑口常开呲牙裂嘴的桃红玛瑙，衬托成一份欣喜欣喜的色彩，青花瓷的交际花中插上一束灿若火苗的红玫瑰，把爱生存爱时髦的风度展现给亲友心腹。我的时髦客堂，充溢温暖的氛围，放荡的色彩老是令人心血来潮，充溢平安称心的意象，随同安康痛快的节拍，宁靖致远的风度，喷绘得酣畅淋漓。
秋天里，田里的农事都忙结束，发愤的人们种下了莱菔，有些地步里种下了红花卉，人们就发端清闲下来，其时候，没有电灯，晚上很难过，村里除去一个高音喇叭外，就没有其余的任何电器。听到喇叭里说，即日的播送就播放到这边，来日再会后，农村里就发端渐渐宁静下来。
/>　　　　　　　　　　在废墟之上　　……想到死亡是来结束他的晚年，替他解脱辛劳的。他朝火焰走去。火焰没有吞噬他的皮肉，而是不烫不灼地抚慰他，淹没了他。他宽慰地、惭愧地、害怕地知道他自己也是一个幻影，另一个人梦中的幻影。　　　　　　　　　　　　　——博尔赫斯《环形废墟》　　我对自己说了太多的话，以至于，在这个春天的晚上，听着水声冒着气泡，不停地在我身后翻滚，我已经像一个枯朽的树干，无动于衷。温度持续走低，我在想着明天早上要穿上寒服出门。以物资的温暖抵御内心的寒冷。我无法知道能不能将自己挽救，但这似乎并不重要。我只能知道，死亡还远，我的废墟在这个春天无比地灿烂，甚至是嫣红得耀眼。并把我紧紧地包围在巨大的幻觉中，我无法逃离。　　这是因为，我一次次地想起梦境，在这个将我包围的梦境之中，我恍然成为一个少年，一个老的不能再老的少年。在一片像沼泽的废墟之上，我看到了那个在我生命中出没了多年的女人。在河塘，白莲、红莲、绿水织成的一张网中，我又回到了有鬼神出没的月光下。这是一个更早的年代，我的知觉从那个乡村里来到现在，已经是岁月足够的沧桑了。这岁月变成了我的一张脸。在我幻想的爱人中，成为一种红颜薄命的影子。在这个背景里，我的母亲已从一个年轻、憔悴的少妇变成了老太婆，但我却一次次的愧疚着她对我无边无际的爱。而我的父亲，我们只不过是血缘上的父子，或者更重要的是，我们可以一起喝酒，一起吃菜，他更多希望我是一个不依赖任何人的男人，我对于接受父亲的爱，感到过无形的压力。在这样的多年的关系中，我看到了我的女人。但我不知道怎么去热爱她，当她像一条藤蔓将我缠绕，将我窒息在一颗不死不活的树上时，我多少次感到我的时日不多，但是当她离去，当我在黑夜中，我又是多么的惊恐。人类在创造男人的一半时，就在幻觉中给了这世界一把刀，将身体凌迟，一块块地分割到生活的各个角落。　　也许这不是梦境，也许这不是我从河塘魔幻般的月光下逃出来，所寻找的另一种魔幻之镜。在以后的多年中，每一次看到水面，我都觉得莲花在黑夜里朝我开放，淡淡的花香使我迷醉，渐渐地找不到返回的路途。我多么热爱的我的幻觉。在这个世界上，她是为我诞生的另一个女人。她有许多瞬间，挥舞长袖，在黑夜里引领我奔跑。在船头，在一条永远流动的河上，在一条上了岸的小路上，当闪电从空中霹雳，她的美貌如河塘的莲花向我绽放。当闪电过后，铺天盖地的雨水，让我的身边在大片的黑暗中颤抖，而漆黑的树林和粘湿的地面上，我就成了一个摇晃的木偶。我再怎么呼喊，我的母亲都已不在面前，我的父亲好像不在人世。当我转身，巨大的树冠，在我的头顶拼命地摇晃，我已经无法控制肉体的颠簸，肉体像一个被大水击垮的破木船。我的河塘，已失去了它的引诱神秘和美好的能力。它看起来更像我的宿命中无法逃脱的沼泽。　　从早年出走，到现在蜗居在一个黑暗中的地理上和精神上的巢穴，我已经掏空身下的地带。它是一个什么样的废墟，在幻觉中出现的，方型的、圆形的、还是星光性的、弯月型的，我无法知道它们具体的形状，它们不停地变化交叉，我穿行在这个巨大的迷宫中。　　当我知道，太阳从东西升起，从东边落下，一个少女的影子从我身边过去，我突然地大哭不止。事实上并没有我想要的东西停留下来。事实上我要的东西，在目光里转瞬积即逝。　　我开始寻找我的女人。这个女人，代替了我的母亲和父亲，在一条狭长的有着零星花香的小路上，且歌且舞。在我的血液里，激起绚烂的水花，犹如早年的河塘，在大水泛滥时，它们一次次地泛起光芒。雪白的，激烈的，我惊心动魄的花朵。我在追逐嬉戏中，完成了少年的岁月。　　我咀嚼着风中飘荡着各种植物的气息，满怀枯涩地来到今天。我的故人相继去世的消息带着莲花朵上的光环，在我品尝自己去日无多的人生时，成为了一种美丽。而我，在这样的时刻小心地出让自己的孤独。因为热爱而悲伤的另一个原因，是我想着我的女人在另外的前方，或者我们正在不同的小路，朝着太阳落下的田野走着。在这个真实的幻觉中，拥抱着她到来和离去的知觉。　　在我的大地之上，我重新知道死亡必定来到任何人的晚年，有个人像我的兄弟，在我身体里成为我的影子，我们一起搀扶着，成为一道火焰，在我多次回忆中出现的河塘上，成为一次次炽热的燃烧，它们把我的灵魂变成一块块发光金属碎片，到处洒落。在我所经过的地方，不但有照耀黑暗的光芒，还能一次次的让我怀念女人离去之前的天空。那里有云朵，有我鲜血染红的流水，有至死不会改变的月色。我将她从幻影中救出，安慰着自己，我一层层地翻上异地岁月的山岗，不畏辛劳，宽慰地等着死亡送上一朵微笑的花朵。　　那么，即使我知道，亲人们从我的身边走掉，并死亡……我不安着，等待什么降临，但是我仍心存疑问：我的女人从远方来，还是从身边走开？一生当中，我拥有了自己的所有吗？或者，我担心过我是她的幻影？我拥抱着这个温暖的幻觉，向自己内心寻找着答案。在有莲花开过河塘的过去和现在，乃至于死亡的那一端。我行动在自己的废墟之上，是不是正完成着一个人开始或者一个结束，灵魂在生命当中，真正地成为了无比容光的一件大事？　　想着这些，我已经看到了我落花遍地的废墟，正慢慢地凸起那朵梦中的莲花，我的眼泪在这个注定的时刻，已经成为一道红色的光芒。2006年3月12日





深夜了帮忙填空题做个有娃
